Las “Template Strings” son una característica de ES6 (ECMAScript 6) en JavaScript que permite la interpolación 
de cadenas de una manera más legible y conveniente. Se crean utilizando comillas invertidas (`). 

Características importantes y cómo funcionan:

Interpolación de expresiones: Las Template Strings pueden contener marcadores de posición para las variables 
o expresiones, que están delimitados por ${}. Cuando se evalúa la Template String, estos marcadores de posición 
se sustituyen por el valor de la variable o el resultado de la expresión. Por ejemplo, en tu línea de código, 
${numberA}, ${numberB} y ${result} se sustituyen por los valores de numberA, numberB y result respectivamente.

Multilínea: Las Template Strings pueden abarcar varias líneas sin necesidad de concatenación de cadenas o 
caracteres de escape de nueva línea. Simplemente puedes crear una nueva línea en la Template String y se 
preservará en la cadena resultante.

Cadenas sin formato: Las Template Strings también pueden utilizarse para crear cadenas sin formato utilizando 
la etiqueta String.raw. Esto es útil cuando quieres incluir caracteres de escape en tu cadena sin que se 
interpreten.

Las Template Strings se diferencian de las comillas simples y dobles en varios aspectos:

Las comillas simples y dobles no permiten la interpolación de expresiones. Tendrías que concatenar las cadenas 
y las variables con el operador +.

Las comillas simples y dobles no permiten cadenas multilínea a menos que utilices caracteres de escape de nueva
 línea (\n).

Las comillas simples y dobles no tienen la capacidad de crear cadenas sin formato.